"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫"المبنى الفدرالي الأميركي"‬
‫إستمعوا إليّ جميعاً‬
‫هذا "توكو سلمنكا"، إلى جميع‬
‫الذين لم يكونوا برفقتنا صباح اليوم‬
‫لقد هاجمنا موقعه الرئيسي‬
‫وعنوانه المعروف الأخير‬
‫حتّى وكر الخطيئة الصغير‬
‫الذي يحتفظه من أجل صديقته‬
‫أوقعنا في الشرك بعضاً من مساعديه‬
‫وشعر هذا الرجل بقدومنا‬
‫لذا قوموا بدراسة الوجه والملف‬
‫إعملوا بشغف...‬
‫لفكرة إلقاء القبض على هذا السافل‬
‫أقدّم اعتذاراتي‬
‫لقسم الموارد البشرية‬
‫أظهروا إشارات تكبّر منذ البداية‬
‫حسناً‬
‫كان في الصدارة عام 1998‬
‫إنّه مشهور لتغلّبه على "دوغ بولسن"...‬
‫عندما كان المكسيكيون‬
‫ينتزعون تجارة المخدّرات‬
‫من عصابات "كاليفورنيا الجنوبية"‬
‫نحن متأكّدون أيضاً من أنّه طعن‬
‫مكسيكياً بالسكين عام 2003‬
‫برأيي ونظراً لطريقة‬
‫تعامله عادةً مع المنافسين‬
‫أقول إنّه مشتبه به أولي في اختفاء...‬
‫"كرايزي 8" العزيز الذي نفتقده‬
‫احترام لذاك القذر‬
‫استحضرنا "توكو"‬
‫لنستجوبه بذاك الشأن...‬
‫ولكنّنا لم نفلح في جعله يلتزم‬
‫يدير تجارته بطريقة فعّالة‬
‫ذاك السافل المعتد بنفسه‬
‫وأسوأ من ذلك، تقول مدينة "إل بازو"‬
‫إنّ لديه تواصل مع اتّحادات‬
‫نعم، أعرف‬
‫نعرف جميعاً ما يحصل هناك‬
‫من المؤكّد أنّنا لا‬
‫نريد أن يستمرّ ذلك هنا‬
‫ونصل أخيراً إلى الخبر السارّ‬
‫حصلنا أخيراً على برهان حقيقي‬
‫هذا أحد أتباع "توكو" الأمناء‬
‫وملقّب في الشوارع بـ "نو دوز"‬
‫وجدناه مغطىً في باحة متجر الخردوات‬
‫مع شقيق زوجة "توكو"...‬
‫وهو معروف أيضاً بـ "غونزو"‬
‫كان هذا الرجل الذكي "غونزو"‬
‫ينقل جثة "نو دوز"...‬
‫إما أنّه كان يخفيها أو يجرّها‬
‫لسنا متأكّدين من ذلك‬
‫عندما تحطّمت ذراعه‬
‫إن أراد أحدكم رؤية الصور فهي‬
‫على موقعي الالكتروني وهي مضحكة‬
‫في الأحوال كافة، النتيجة هي...‬
‫حصلنا على بصمات‬
‫كبيرة ورائعة ودموية‬
‫وهي تعود إلى السيّد "توكو"‬
‫حلّ الميلاد مبكراً‬
‫على منزل آل "شرايدر"‬
‫هذا شرط أن نعثر على هذا الرجل‬
‫لذا أسأل جميع الحاضرين هنا‬
‫إن كنتم تريدون العثور عليه؟‬
‫- نعم‬
‫ما كان ذلك؟ يا إلهي‬
‫أتريدون المحاولة؟‬
‫- أتريدون العثور على هذا الرجل؟‬
‫- نعم‬
‫- أسنعثر على هذا الرجل؟‬
‫- بصوت أعلى‬
‫- نعم‬
‫- أسمعوني ذلك بصوت مرتفع جداً‬
‫نعم، نعم، نعم‬
‫لن يعثروا عليه‬
‫فالرجل في "المكسيك" الآن‬
‫المظاهر يا "غومي"‬
‫يقتصر الأمر برمّته على المظاهر‬
‫يجب أن آخذ بعض‬
‫الوقت لأمور شخصية‬
‫الآن، وسط مطاردة هذا الرجل؟‬
‫اتّصلت "سكايلر" مساء أمس‬
‫بشأن "والت"، إنّه مفقود‬
‫اختفى من المنزل‬
‫ولم يسمع أحد عنه منذ ذاك الحين‬
‫اللعنة، لا تعتقد أنّه...؟‬
‫اتّصل بي إن احتجت إليّ‬
‫حسناً، شكراً يا رجل‬
‫أقدّر لك ذلك‬
‫هذه هي أحدث صورة‬
‫ولم نلتقطها منذ زمن بعيد‬
‫ولكنّه يبدو بهذا الشكل الآن‬
‫من دون الشعر‬
‫هذا أنا‬
‫مرحباً يا "تيم"‬
‫أقدّر واقع أنّك تخصّص لنا يوم عطلتك‬
‫لا مشكلة‬
‫يسرّني أن أساعدكم‬
‫هذا يساعدنا، جيد‬
‫- ماذا عن طوله ووزنه؟‬
‫- 180 سنتم...‬
‫... وكان وزنه مؤخراً حوالى 77 كلغ‬
‫وزني 75 كلغ‬
‫أعتقد أنّه أقل وزناً منه‬
‫لا بأس‬
‫هذا رقم مقرّب بما يكفي، جيد‬
‫ماذا عن ميزات بارزة أخرى؟‬
‫أوشام أو نمش أو ندوب؟‬
‫- أيّ شيء من شأنه مساعدتنا‬
‫- أوشام؟ لا‬
‫لا بأس‬
‫- أهذه لائحة الأدوية؟‬
‫- نعم‬
‫دوّنتها كلّها‬
‫ولا تفاعلات أدوية‬
‫لا شيء مسجّل‬
‫اتّصلت بطبيبه وقال لا‬
‫أكان يشعر بالإحباط؟‬
‫كان مؤخّراً منطوياً على نفسه قليلاً‬
‫نعم‬
‫وكان قلقاً ليلة أمس‬
‫كان قلقاً؟‬
‫كان قلقاً وغاضباً عندما‬
‫عاد إلى المنزل مساء أمس‬
‫كان غاضباً بشكل عام أم لسبب معيّن؟‬
‫عندما سألته ما الخطب، قال:‬
‫"لا أعرف من أين أبدأ"‬
‫ثمّ خرج من الغرفة...‬
‫من الحمّام‬
‫كنت في الحوض وأستحمّ‬
‫وعندما خرجتُ بعد حوالى 10 دقائق‬
‫كان قد خرج‬
‫ألا يوجد شيء آخر مفقود؟‬
‫كانت مفاتيحه ومحفظته‬
‫وهاتفه الخلوي معه‬
‫ولكن... ماذا بشأن الاتّصال الهاتفي؟‬
‫سأتحقّق من ذلك‬
‫- أيّ اتّصال؟‬
‫- دقّ هاتف "والت" الخلوي‬
‫فأخرجه ونظر إليه‬
‫ولم يجب‬
‫ولكن بعد فترة وجيزة‬
‫خرج من الحمّام‬
‫أعني...‬
‫... ألا يمكن أن يكون ذلك...‬
‫مهمّاً، لا؟‬
‫أيمكنك التفكير في أيّ شيء آخر؟‬
‫أيّ شيء آخر‬
‫لا، اتّصلت بمزوّدي بطاقات الائتمان‬
‫ولا تقرير عن أيّ نشاط حديث‬
‫فلنرَ... راجعتُ المستشفيات كلّها‬
‫على بُعد 80 كلم‬
‫ومراكز الشرطة والمشارح كلّها‬
‫لذا، لا...‬
‫ليس لديّ أيّ شيء آخر‬
‫كنت آمل في الواقع‬
‫أن يكون لديك شيء آخر‬
‫بما أنّك الخبير‬
‫آسفة‬
‫لا مشكلة‬
‫أعتقد أنّ المعلومات هذه جيدة كبداية‬
‫وتمنحنا عملاً كثيراً‬
‫- سيّدة "وايت"‬
‫- شكراً‬
‫- "والتر"‬
‫أنا كنت المتّصل في الاتّصال‬
‫الهاتفي الذي كانت تتحدّث عنه‬
‫- و؟‬
‫- لم يحدث‬
‫لا سجل عنه‬
‫- يوجد هاتف خلوي آخر إذاً‬
‫- أفكّر في ذلك‬
‫أتفهّم ذلك‬
‫أخرج‬
‫إبتعد عنّي‬
‫إهدأ أيّها السافل‬
‫أستطلق عليّ النار؟‬
‫إقتلني هنا‬
‫آمل أن أنزف كثيراً‬
‫عندئذٍ سيتوجّب عليك أن تنظّف‬
‫هذه رحلتك أيّها المتخلّف‬
‫لن أنظّف شيئاً‬
‫أخرج الآن‬
‫إنهضا‬
‫يا إلهي‬
‫لا تفعل هذا يا "توكو"‬
‫"مفقود"‬
‫"أرأيتم هذا الرجل؟‬
‫أرجوكم، نحتاج إلى معلومات"‬
‫لا مزيد من الملصقات؟‬
‫يحضّر "والتر جونيور" المزيد‬
‫شكراً يا "ماري"‬
‫لا أعتقد أنّه سيؤذي نفسه‬
‫لا اعتقد انه من هذا النوع.‬
‫سيظهر‬
‫المسألة برمّتها...‬
‫- أجد أنّه من المربك...‬
‫- "ماري"‬
‫- أنّك لم تصدّقي...‬
‫ليس الآن‬
‫"دراي أند تايدي"‬
‫أفرغا جيوبكما‬
‫حسبتُ أنّ اسمك "هايزنبرغ"...‬
‫"والتر هارتويل وايت"‬
‫"هايزنبرغ" اسم زائف‬
‫كما تعلم، اسم تجاري‬
‫نعم‬
‫أحبّ التعامل مع ربّ عائلة‬
‫يؤمّن ذلك ضمانة إضافية‬
‫أجبني على سؤال واحد‬
‫أيمكنني الوثوق بك؟‬
‫نعم، على الإطلاق‬
‫إجلس‬
‫إدارة مكافحة المخدّرات...‬
‫قدموا إلى متجري صباح اليوم‬
‫كانوا حوالى مئة شرطي‬
‫وكانوا يبحثون عنّي‬
‫- لم تنبسا ببنت الشفة، لا؟‬
‫- لا‬
‫لا‬
‫أخذوا أفراد طاقمي جميعهم‬
‫الجميع باستثناء "غونزو"‬
‫هذا غريب، لا؟‬
‫ألا تجد الأمر غريباً؟‬
‫إنّه كذلك، نعم‬
‫هذا غير اعتيادي‬
‫غير اعتيادي‬
‫لم أتمكّن من التحدّث إلى‬
‫"غونزو" خلال اليومين الأخيرين‬
‫كان يتصرّف بغباوة‬
‫بسبب "نو دوز"‬
‫فسّرا لي هذا‬
‫كيف أكون المخطئ إن كان‬
‫ذاك السافل الصغير يجهل مكانته؟‬
‫شعرتُ بحصول هذا‬
‫يمكنني أن أرى المستقبل، أتعرفان ذلك؟‬
‫وأتمتّع بهذه الموهبة في أعماق رأسي‬
‫عرفتُ مساء أمس أنّهم‬
‫سيأتون ويحاولون تحطيمي‬
‫"غونزو"‬
‫ذهب وبلّغ الشرطة عنّي‬
‫ذاك السافل المنحطّ‬
‫وثقت به كأخ لي‬
‫كنت جيداً معه! كنت جيداً!‬
‫إن رأيت "غونزو"، سأمزّقه إرباً‬
‫سأسلخ جلده...‬
‫وسأحشوه‬
‫ليصبح كيساً ثقيلاً...‬
‫وكلّما سأوسعه ضرباً‬
‫سيكون ذلك درساً ألقّنه لنفسي‬
‫لا يجب الوثوق بالأشخاص الذين نحبّهم‬
‫تخطّط إذاً لقتل "غونزو"‬
‫في المستقبل؟‬
‫ماذا؟‬
‫تقول، "توكو"...‬
‫تقول إنّ "غونزو"...‬
‫يعمل في الوقت الحاضر‬
‫كمخبر لدى الشرطة‬
‫وهذا بقدر ما تعلم؟‬
‫آسف لسماع ذلك‬
‫إنّه يخيّب الظن‬
‫نعم‬
‫- لكنتُ قتلته أيضاً يا صاح‬
‫- أصمت‬
‫حسناً‬
‫إنّهم يبحثون عنّي في الوقت الحاضر‬
‫تحلّق طوّافات الشرطة‬
‫وتحاك عمليات سرّية‬
‫يجب أن أتعاطى المخدّرات‬
‫يجب أن أكون تحت تأثيرها‬
‫ماذا يحوي هذا الميتمفيتامين؟‬
‫رائحته مثل اللحم المطهو‬
‫إنّه... مذهل‬
‫نعم، أنا جادّ‬
‫كنت أفكّر مساء أمس‬
‫وجاءتني هذه الفكرة المذهلة‬
‫- "المكسيك"؟‬
‫- سنختفي في الأدغال‬
‫سنحضّر لكما مختبراً مذهلاً‬
‫وسيكون تحضير المخدّرات‬
‫شغلنا الشاغل على مدار الساعة‬
‫ولن يعبث معنا أيّ رجال فدراليون‬
‫لأنّ لديّ رجالي هناك‬
‫الصلات‬
‫سنجني مبالغ طائلة يا "هايزنبرغ"‬
‫أنا يا "توكو"...‬
‫لديّ زوجة وعائلة‬
‫إن يكن؟‬
‫ستحصل على عائلة أخرى‬
‫لا أريدك أن تسيء‬
‫الفهم ولكنّني لا أستطيع...‬
‫أن أستأصل جذوري بهذه الطريقة‬
‫وأنا أيضاً‬
‫من يتحدّث إليك؟‬
‫تحتاج إليّ يا رجل...‬
‫لأنّني حضّرت‬
‫الميتمفيتامين الذي بين يديك‬
‫نعم‬
‫سأقول لك شيئاً يا صاح‬
‫لم تتذوّق قط شيئاً مماثلاً‬
‫سواء أكانت رائحته نتنة أم لا...‬
‫... تنشّقه مرّة واحدة‬
‫وستشعر بأنّك في حال مذهلة لأيّام‬
‫إنّه منتوج جديد‬
‫وكنّا نعمل سوية على ابتكاره‬
‫حذار عندما تتنشّقه‬
‫تأثيره مثل رصاصة‬
‫مسدس من عيار 12‬
‫يحوي مكوّنات سرّية‬
‫أيّ مكوّن سرّي؟‬
‫مسحوق الحارّ‬
‫أكره مسحوق الحارّ‬
‫يساوي هذا المنتوج الأزرق مبالغ طائلة‬
‫ستستمرّ في تحضيره يا "هايزنبرغ"‬
‫سنعيد كتابة التاريخ مع هذا المنتوج‬
‫حسناً، حان وقت إزالتك عن الوجود‬
‫لا، لا، لا‬
‫أحتاج إليه يا "توكو"‬
‫أحتاج إليه بشدّة‬
‫إنّه شريكي‬
‫وإن لم يذهب، لن أذهب‬
‫سأخبرك أمراً، يصل‬
‫أنسبائي إلى هنا الآن‬
‫لتهريبنا من البلاد‬
‫وسيصلون بحلول الغروب‬
‫وستكون على متن تلك الشاحنة‬
‫وإلا أصبحت في عداد الأموات‬
‫أمّا أنت...‬
‫فيجب أن تأمل بأن‬
‫تتوفّر فسحة في الشاحنة‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سيأخني "لويس" إلى محطّة القطار‬
‫سنضع هذه‬
‫- لا، سأقوم بذلك بنفسي‬
‫- يريد المساعدة، دعيه يساعد‬
‫منذ متى لم يغمض لك جفن؟‬
‫إنّها محقّة يا "سكاي"‬
‫لمَ لا تستلقين قليلاً‬
‫تحملين مولوداً في بطنك‬
‫هاتفي الخلوي معي إن احتجت إليّ‬
‫- موافقة؟‬
‫- حسناً‬
‫إلى اللقاء عزيزي، أراك لاحقاً‬
‫- حسناً، إلى اللقاء‬
‫في الواقع، أعتقد أنّ عدم‬
‫عثورهم عليه حتّى الآن...‬
‫يشير إلى شيء ما‬
‫أعني أنّه إن... تعلمين‬
‫لكان أحدهم اكتشف شيئاً حتّى الآن‬
‫لا بدّ من وجود شيء‬
‫تفصيل ما لم نلاحظه‬
‫- ماذا عن الهاتف الخلوي الثاني؟‬
‫- يا إلهي‬
‫ماذا؟ لا يمكنني أن نتجاهل‬
‫خيطاً محتملاً يا "هانك"‬
‫حسناً، عمّا تتكلّمان؟‬
‫الاتّصال الذي تلقّاه "والت"‬
‫قبل أن يختفي كما قلتِ‬
‫لا سجل عنه‬
‫لدى شركة الهاتف‬
‫لا اتّصالات واردة أو فائتة‬
‫لكنّ هاتفه رنّ وسمعته‬
‫حسناً، إن كانت هذه هي الحال‬
‫لا بدّ من أنّه يملك هاتفاً ثانياً‬
‫لمَ؟ ما معنى ذلك؟‬
‫حسناً، لستُ هنا لأتجادل معك‬
‫لا يا "هانك" لا يمكنك أن تذكر‬
‫موضوع هاتف سرّي وتنساه لاحقاً‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫لا أدري يا "سكاي"‬
‫ماذا تريدينني أن أقول؟‬
‫يعني أنّ "والت" يخفي سرّاً ما‬
‫لدى الجميع سرّ‬
‫بغضّ النظر إن كان كبيراً أم صغيراً‬
‫- حسناً، جميعاً‬
‫- هيا يا "سكايلر"‬
‫أخفى مسألة السرطان عنك لأسابيع‬
‫فلنفترض إذاً أنّه‬
‫يملك هاتفاً خلوياً ثانياً‬
‫إن يكن؟‬
‫أيقيم علاقة غرامية؟‬
‫"والت"؟ أرجوكما‬
‫- ماذا عن الماريجوانا؟‬
‫- لم يعد يتعاطاها‬
‫من قال؟ هو؟‬
‫العلاج الكيميائي‬
‫والماريجوانا مع بعضهما...‬
‫مثل فطيرة التفاح والـ "شيفروليه"‬
‫لعلّه مدمن على الماريجوانا...‬
‫ويدين لتاجر المخدّرات بمبالغ كبيرة‬
‫لا يمكن أن نصبح مدمنين‬
‫على الماريجوانا بتلك الطريقة‬
‫ما أدراك؟ كنت تجهلين‬
‫حتّى أنّه يملك هاتفاً خلوياً آخر‬
‫يجب أن تستجوب‬
‫تاجر المخدّرات يا "هانك"‬
‫لعلّه يعرف شيئاً‬
‫حسنا، أقول لك اننا نأمل المستحيل.‬
‫لتأمل إذاً‬
‫عذراً يا سيدتي‬
‫أبحث عن "جيسي"‬
‫أهو في الجوار؟‬
‫لا، أخشى أنه ليس هنا‬
‫- لمَ؟‬
‫- آسف، أنا "هانك شرايدر"‬
‫آمل أن أتحدّث إلى "جيسي"‬
‫بشأن زوج شقيقتي "والتر وايت"‬
‫علّم ابنك الكيمياء في الثانوية‬
‫السيد "وايت"‬
‫نعم، أتذكّره‬
‫- مرّ زمن طويل‬
‫- نعم سيّدتي‬
‫فهمتُ أنّه و"جيسي" بقيا على اتّصال‬
‫- أحقاً؟‬
‫- نعم‬
‫لا بدّ أنّ السيد "وايت" رأى‬
‫في "جيسي" بعض الإمكانيات‬
‫حاول أن يشجّعه حقاً‬
‫إنّه من الأساتذة‬
‫القليلين الذين اهتمّوا به‬
‫نعم، هذا من شيم "والت"‬
‫إنّه رجل صالح‬
‫آسفة جداً للسماع بشأن هذا المرض‬
‫أرجوك أن تنقل إليه أفضل تمنّياتنا‬
‫سأفعل ذلك بالتأكيد‬
‫في الواقع، إنّه مفقود‬
‫لقد غادر بشكل مفاجئ نوعاً ما و...‬
‫ولهذا السبب أتنقّل من مكان إلى آخر‬
‫وأنا أحاول التفكير‬
‫في أحد يعرفه حتّى قليلاً‬
‫هذا رهيب‬
‫سنفعل أيّ شيء لنساعدكم‬
‫إن استطعت أن توصليني بابنك...‬
‫إذ نتوق إلى الحصول على خيوط كما قلت‬
‫لا يجيب "جيسي" على أيّ من الرقمين‬
‫ويبدو أنّ لا أحد في منزله‬
‫ولمَ تعتقد أنّ ابني والسيد "وايت"‬
‫قد يكونان على اتّصال؟‬
‫لا أعتقد ذلك بالضرورة‬
‫أنا...‬
‫- أتعمل مع الشرطة؟‬
‫- لا سيدتي، على الإطلاق‬
‫أنا مع إدارة مكافحة المخدّرات‬
‫يا إلهي‬
‫أابني في مشكلة؟‬
‫لا سبب لديّ على الإطلاق‬
‫لأفكّر في ذلك‬
‫أيجب أن أوكّل محامياً‬
‫لا تبدو صريحاً جداً بشأن...‬
‫قدومك إلى هنا وطرح أسئلة‬
‫عن ابني و...‬
‫سيدة "بينكمن"‬
‫لستُ هنا بصفة رسمية‬
‫لا أكترث في ما أخطأ ابنك أم لم يخطئ‬
‫أريد العثور على عديلي ببساطة‬
‫زوجته قلقة جداً‬
‫وتنتظر مولوداً‬
‫آسفة، أودّ مساعدتك...‬
‫ولكنّني لم أرَ ابني‬
‫منذ أكثر من شهر‬
‫ولا أتوقّع رؤيته قريباً‬
‫حسناً، أشكرك على وقتك‬
‫لو أمكنك إخباري أمراً واحداً‬
‫ألا يزال "جيسي" يقود سيارة‬
‫"شيفي مونتي كارلو 89"؟‬
‫إن كرّس نصف‬
‫الوقت والمال على دراسته...‬
‫كما فعل على تلك السيارة السخيفة...‬
‫سيارة مع هيكل قاعدي منخفض‬
‫مرحباً يا "غومي"‬
‫لا شيء بعد‬
‫قم بالصواب وتأكّد...‬
‫من سيارة "شيفي مونتي كارلو 89"...‬
‫مسجّلة باسم "جيسي بينكمن"‬
‫أريد أن أعرف بشكل خاص‬
‫إن كانت السيارة تتضمّن نظام "لوجاك"‬
‫إنّها إحدى السيارات ذات الهيكل‬
‫المنخفض لذا أعتقد أنّها تتضمّن ذلك‬
‫إن عثرت عليها، هلاّ أعلمتني بالأمر؟‬
‫شكراً يا صاح‬
‫مسحوق الحارّ‬
‫ألم أقل لك كم ذلك قول سخيف؟‬
‫لا يهم يا رجل‬
‫أقلّه حاولت ان أقول شيئاً‬
‫وكاد ينجح أيضاً‬
‫ما رأيك بترك مسدسي؟‬
‫أخذته منّي بداية‬
‫وتركته في منزلك‬
‫إنّه مسدسي‬
‫كيف كان يفترض بي أن أعرف‬
‫أنّك ستجلب "توكو" إلى عتبة بابي؟‬
‫أقلّه أنّه يريدك على قيد الحياة‬
‫لا أفهم‬
‫إن لم يقتل "توكو" "غونزو"‬
‫من فعل ذلك إذاً؟‬
‫لا أدري‬
‫أيهمّ ذلك؟‬
‫إن اكتشف أنّ "غونزو" ميت‬
‫بخلاف مخبر لدى الشرطة...‬
‫من سيلوم تلقائياً؟‬
‫سيلومنا نحن‬
‫نحتاج إلى خطّة‬
‫- فكّر‬
‫- فلندخل غرفته بشكل مفاجئ‬
‫فتضربه على رأسه بشي ما...‬
‫في حين آخذ مسدسه‬
‫أضربه على رأسه بشيء ما؟‬
‫تملك السلاح‬
‫القاضي يا رجل‬
‫أنت في وضع جيد‬
‫بقدر ما أنّك ميت‬
‫يجب أن تضحّي وتجازف يا صاح‬
‫ببساطة...‬
‫ليست حياتي إذاً الأفضلية هنا‬
‫لأنّني سأموت قريباً في الأحوال كافة‬
‫أهذا ما تقصده؟‬
‫نعم‬
‫يجب أن نجعله يتعاطى هذا‬
‫لا يحبّ مذاق مسحوق الحارّ‬
‫لقد حدّد هذا القدر‬
‫إلا إن أقنعته بتعاطيه...‬
‫تناولا الطعام‬
‫أمامنا طريق طويل‬
‫إذهب وإجلس يا "هايزنبرغ"‬
‫تبدو ضعيفاً‬
‫لا أريدك أن تنهار‬
‫قبل أن نصل إلى هناك‬
‫إهدأ يا "تيو"‬
‫سأناولك الطعام‬
‫ولكنّني آكل أولاً وهذا هو اتّفاقنا‬
‫ماذا؟‬
‫فهمت، فهمت‬
‫أيّها السافل العجوز الجشع‬
‫أقول لك يا "هايزنبرغ"‬
‫العجزة‬
‫نطعمهم‬
‫ونضعهم في أفضل غرفة في البلاد...‬
‫وبالرغم من ذلك‬
‫يسرقون الطعام من صحوننا‬
‫يُستحسن أن تتناول‬
‫كلّ لقمة في هذا الصحن‬
‫لمَ فعلت ذلك؟‬
‫يا إلهي‬
‫أنظرا، أنظرا‬
‫لم يبقَ شيء‬
‫ماذا؟ ماذا تريد؟‬
‫لا‬
‫لا تقل لي إنّك جائع‬
‫لا تفكّر في ذلك‬
‫أتشعر بالعدائية تجاههما يا "تيو"؟‬
‫ألا تحبّهما؟‬
‫قرعة واحدة‬
‫وهذا يعني أنّ "تيو" لا يحبّكما‬
‫لمَ لا تحبّهما يا "تيو"؟‬
‫ألا تثق بهما؟‬
‫- لمَ لا تثق بهما يا "تيو"؟‬
‫- ... هيا يا "توكو"، إنّه...‬
‫من الواضح أنّه يعاني العته‬
‫ليس صافي التفكير‬
‫أفعلا لك شيئاً يا "تيو"؟‬
‫أفعلا شيئاً لا يعجبك؟‬
‫ماذا فعلا لك؟‬
‫ماذا فعلتما لـ "تيو"؟‬
‫لا شيء، لا شيء‬
‫- تراهة، "تيو" لا يكذب‬
‫- لا أدري، أقسم إنّني لا أدري‬
‫لا، أنا... ربما...‬
‫غيّرت محطته على التلفاز ولكن...‬
‫هذا ما في الأمر‬
‫عندما كنت تطهو...‬
‫كان يشاهد أحد المسلسلات...‬
‫مع أؤلئك النساء فيها‬
‫وكان يتابع المسلسل حقاً‬
‫طلبت منك ألا تغيّر المحطّة‬
‫يحتاج إلى رؤية أمور جميلة‬
‫هذا ما في الأمر‬
‫أهذا ما في الأمر يا "تيو"؟‬
‫أغيّرا المحطّة؟‬
‫ماذا تقول لي يا "تيو"؟‬
‫أيخدعانني؟‬
‫لا‬
‫لا يا رجل، لا‬
‫- تعال‬
‫- لا‬
‫لا، لا يا "توكو"‬
‫"توكو"، لا‬
‫"توكو"‬
‫إخرس‬
‫لا، أرجوك، لا يا إلهي‬
‫أرجوك لا‬
‫لا يا إلهي‬
‫لا أريد أن أموت‬
‫قل لي ما فعلته يا "والتر"‬
‫- لا‬
‫- قل لي ما فعلته‬
‫حاولنا أن نسمّمك‬
‫حاولنا أن نسمّمك...‬
‫لأنّك رجل قذر مجنون ومنحطّ‬
‫وتستحقّ أن تموت‬
‫من السافل الآن؟‬
‫دعه ينزف‬
‫المفاتيح‬
‫"توكو"‬
‫يا إلهي‬
‫الأنسباء؟‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫"جيسي بيكمن"‬
‫يصعب العثور عليك‬
‫اللعنة‬
‫إهدأ‬
‫يا إلهي‬
‫يا إلهي، "هانك"‬
‫- من؟‬
‫- "هانك"‬
‫ماذا؟‬
‫- يا إلهي‬
‫- ماذا؟‬
‫- لازم مكانك، ماذا تفعل؟‬